1. Title: Movies at the rental from 2017 to 2021 at the Multiplex Cinema Database

2. Relevant Information:
   -- Description
      This data set consists of one type entity: the specification
      of the film for its various characteristics, including rental.

      The specification of one film consists of its title, genre, 
      studio, year, country of production, duration (timing) in
      minutes. The rental properties of the film include the
      length (in days) of rental at the Multiplex cinema, the age
      limit for viewing, and the films rating.

3. Number of Instances: 1012

4. Number of Attributes: 9 total
   -- 6 nominal
   -- 2 integer
   -- 1 continuous

5. Attribute Information:     
     Attribute:                Attribute Range:
     ------------------        -----------------------------------------------
  1. name:                     name of film in English, like "Wind River".

  2. genre:                    Action, Comedy, Drama, Fantasy, Cartoon, Ballet, 
                               Melodrama, Biographical, Thriller, Adventure,
                               Crime, Family, Horrors, Animation,
                               Detective, Romance, Performance, Musical,
                               Documentary, Western, Art, Mysticism, Historical,
                               Military, Sport, Tragedy.

  3. studio:                   Warner Brothers Pictures, TF1, Universal Pictures,
                               Marro Films, Thunder Road Pictures, Ciné,
                               Cross Creek Pictures, Dayenu Films, 42,
                               RabbitBandini Productions, BRON Studios,
                               Paramount Pictures, Sony Pictures Entertainment,
                               1inMM Productions, 20th Century Fox, Sagatoon AS,
                               Columbia Pictures, Lions Gate Films,
                               Cinema Management Group, Maipo Film, Studio Canal,
                               Mirror Productions, Les Films Pelléas, Huhu Studios,
                               Backup Media, Warp Films, Walt Disney Pictures,
                               Canal+, STX Entertainment, Thefyzz, Barunson E&A,
                               Gaumont Distribution, B-Reel Films, Brown Films AIE,
                               Arthur Sarkissian Productions, Magna Entertainment,
                               Roy Andersson Filmproduktion AB, The Post Republic,
                               Silver Screen, Arcadia, Kadokawa Pictures,
                               First Lady Film, Film i Väst, Foresight,
                               Odd Lot Entertainment, Orion Pictures, Barunson E&A,
                               Pathé, Ghibli, Millennium Films, Twisted Pictures,
                               Studio Ghibli, Global Road Entertainment, Lightbox,
                               Nordisk Film Production, Fabrique, El Deseo S.A.,
                               Anima Estudios, Eclipse Films, Samson Films,
                               Denver and Delilah Productions, LUXX Film, EuropaCorp,
                               Inspiring Films, The Penguin Empire, AGBO, Film4,
                               Pacific Electric Picture Company, Eventidigitali Films,
                               Screen Australia, Playmobil, BBC Films, Vanishing Angle,
                               Les Productions du Trésor, Discreet Arts Productions,
                               Goldrush Entertainment, Entertainment One, Searchlight,
                               Hopscotch Features, Classified Films, Emmett,
                               Riverstone Pictures, Centropolis Entertainment,
                               DreamWorks Animation, Marvel Studios, GO Production,
                               Locus Creative Studios, FilmNation Entertainment,
                               Hold Up Films, Big Indie Pictures, Black Bear Pictures,
                               ReFuel Productions, Armory Films, TrustNordisk,
                               Traumfabrik Babelsberg, BondIt Media Capital, Légende,
                               Rollercoaster Angel Productions, ESX Entertainment,
                               Talisman Animations, Arte France Cinéma, Heyday Films,
                               Nickelodeon Movies, Lakeshore Entertainment, IFC Films,
                               Altitude Film Entertainment, Rai Cinema, Erfttal Film,
                               CalMaple Media, Davis-Films, Like A Photon Creative,
                               VVS Films, China Film (Shanghai) International Media Co.,
                               South Australian Film, Monkey Pack Films, Jaguar Cinema,
                               Ad Vitam Production, Focus Features, Bona Film Group,
                               Good Films Collective, Bron Studios, Constantin Film,
                               Skubalon, Ingenious Media, Voltage Pictures, Sky Cinema,
                               Marenostrum Producciones, Ambience Entertainment, PAR,
                               Head Gear Films, Next Entertainment World, XYZ FILMS,
                               Sandcastle Studios, Schemers Film, Green Ray Films,
                               Zentropa Entertainments, Frakas Productions, Saturn Films,
                               Bayerischer Rundfunk, Escape Productions, A Band Apart,
                               Ulysses Filmproduktion, Artémis Productions, Fantasy Films, 
                               Automatik Entertainment, Single Malt Productions, UNI, 
                               Medusa Produzione Sciarlò, Zweites Deutsches Fernsehen,
                               Vertical Entertainment, Motion Picture Capital,
                               Parkhouse Pictures, Landay Entertainment, Riama film,
                               Breidablick Film AB, Shadowhouse Films, Cactus Films,
                               Amazon Content Sevices, Diamond Films, 113, Paradis Films,
                               Cinelou Films, 308 Ent, LOD Productions, Ciudadano Ciskul,
                               Gold Valley Films, Pixar Animation Studios, Aqute Media,
                               Vortex Productions, Buffalo 8 Productions, Kultfilma,
                               Plan B Entertainment, Bac Films, Splash Entertainment,
                               France 3 Cinéma, Endorfilm, Kinology, AGC Studios, Align,
                               Resolute Films and Entertainment, 120dB Films, Moonmakers, 
                               Letterbox Filmproduktion, GVF, Red Hour Films, Lemon Studios,
                               Magnolia Pictures, Company X, Blue Fox Entertainment,
                               Dor Film Produktionsgesellschaft,  Interstellar pictures,
                               Entre Chien et Loup, Qvisten Animation, Kristi Films,
                               Argentina Sono Film S.A.C.I., Les Films du Poisson,
                               MXN Entertainment, New Line Cinema, Metro-Goldwyn-Mayer.

  4. country:                  United Kingdom, France, Ukraine, USA, Germany, Lithuania, 
                               Australia, Russia, Italy, Peru, Norway, Ireland, Belgium,
                               New Zealand, Denmark, China, Luxembourg, Iceland, Spain,
                               Argentina, Japan, Czech, Andorra, Sweden, Malaysia, India,
                               Poland, OAU, Bulgaria, Finland, Mexico, Austria, South Korea,
                               Northern Macedonia, Georgia, Mauritius, Netherlands, Hungary,
                               Romania, Hong Kong, Latvia, Tunisia, Kenya, South Africa,
                               Canada, Colombia.

  5. duration:                 integer from 57 to 217.

  6. age_limit:                0, 12, 16, 18

  7. release:                  year from 1960 to 2021.

  8. rental_duration:          integer from 1 to 213.

  9. rating:                   continuous from 2.2 9.2.
